Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Don't be fooled into thinking that if your :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting is set to something other than ``'utf-8'`` you can use that other encoding in your bytestrings! :setting:`DEFAULT_CHARSET` only applies to the strings generated as the result of template rendering (and email). Django will always assume UTF-8 encoding for internal bytestrings. The reason for this is that the :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting is not actually under your control (if you are the application developer). It's under the control of the person installing and using your application -- and if that person chooses a different setting, your code must still continue to work. Ergo, it cannot rely on that setting.
zh_hans: 不要傻傻的认为如果你将 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 设置为 ``'utf-8'`` 以外的其他编码，你就可以在你的字节字符串中使用其他编码。:setting:`DEFAULT_CHARSET` 只适用于模板渲染后生成的字符串（和电子邮件）。Django 对内部的字节字符串总是采用 UTF-8 编码。原因是 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 的配置实际上并不在你的控制之下（如果你是应用开发者的话）。它是在安装和使用你的应用程序的人的控制之下——如果这个人选择了不同的配置，你的代码仍然必须继续工作。因此，它不能依赖该配置。

source: In most cases when Django is dealing with strings, it will convert them to strings before doing anything else. So, as a general rule, if you pass in a bytestring, be prepared to receive a string back in the result.
zh_hans: 在大多数情况下，当 Django 处理字符串时，它会在做其他事情之前将它们转换为字符串。所以，一般来说，如果你传入一个字节字符串，要准备好在结果中收到一个字符串。

source: Translated strings
zh_hans: 翻译后的字符串

source: Aside from strings and bytestrings, there's a third type of string-like object you may encounter when using Django. The framework's internationalization features introduce the concept of a "lazy translation" -- a string that has been marked as translated but whose actual translation result isn't determined until the object is used in a string. This feature is useful in cases where the translation locale is unknown until the string is used, even though the string might have originally been created when the code was first imported.
zh_hans: 除了字符串和字节字符串之外，还有第三种类型的字符串类对象，你在使用 Django 时可能会遇到。框架的国际化特性引入了“惰性翻译”的概念——一个已经被标记为翻译的字符串，但其实际的翻译结果直到该对象被用于字符串时才被确定。这个功能在以下情况下非常有用：在使用字符串之前，翻译的 locale 是未知的，即使该字符串可能是在第一次导入代码时创建的。

source: Normally, you won't have to worry about lazy translations. Just be aware that if you examine an object and it claims to be a ``django.utils.functional.__proxy__`` object, it is a lazy translation. Calling ``str()`` with the lazy translation as the argument will generate a string in the current locale.
zh_hans: 通常情况下，你不必担心惰性翻译的问题。只是要注意，如果你检查一个对象，并且它声称是 ``django.utils.functional.__proxy__`` 对象，它就是一个惰性翻译。调用 ``str()`` 作为参数调用 ``str()`` 将生成一个当前语言环境下的字符串。

source: For more details about lazy translation objects, refer to the :doc:`internationalization </topics/i18n/index>` documentation.
zh_hans: 关于惰性翻译对象的更多细节，请参考 :doc:`国际化 </topics/i18n/index>` 文档。

source: Useful utility functions
zh_hans: 有用的实用工具函数

source: Because some string operations come up again and again, Django ships with a few useful functions that should make working with string and bytestring objects a bit easier.
zh_hans: 因为有些字符串操作会反复出现，所以 Django 提供了一些有用的函数，这些函数可以使处理字符串和字节字符串对象变得更加容易。

source: Conversion functions
zh_hans: 转换函数

source: The ``django.utils.encoding`` module contains a few functions that are handy for converting back and forth between strings and bytestrings.
zh_hans: ``django.utils.encoding`` 模块包含了一些函数，这些函数可以方便地在字符串和字节字符串之间来回转换。

source: ``smart_str(s, encoding='utf-8', strings_only=False, errors='strict')`` converts its input to a string. The ``encoding`` parameter specifies the input encoding. (For example, Django uses this internally when processing form input data, which might not be UTF-8 encoded.) The ``strings_only`` parameter, if set to True, will result in Python numbers, booleans and ``None`` not being converted to a string (they keep their original types). The ``errors`` parameter takes any of the values that are accepted by Python's ``str()`` function for its error handling.
zh_hans: ``smart_str(s, encoding='utf-8', strings_only=False, errors='strict')`` 将输入转换为字符串。``encoding`` 参数指定了输入的编码。（例如，Django 内部在处理表单输入数据时使用了这个参数，这些数据可能不是 UTF-8 编码的。） ``strings_only`` 参数，如果设置为 True，将导致 Python 数字、布尔值和 ``None`` 不会被转换为字符串（它们保持原来的类型）。``errors`` 参数取 Python 的 ``str()`` 函数接受的任何值来处理错误。

source: ``force_str(s, encoding='utf-8', strings_only=False, errors='strict')`` is identical to ``smart_str()`` in almost all cases. The difference is when the first argument is a :ref:`lazy translation <lazy-translations>` instance. While ``smart_str()`` preserves lazy translations, ``force_str()`` forces those objects to a string (causing the translation to occur). Normally, you'll want to use ``smart_str()``. However, ``force_str()`` is useful in template tags and filters that absolutely *must* have a string to work with, not just something that can be converted to a string.
zh_hans: ``force_str(s, encoding='utf-8', strings_only=False, errors='strict')`` 几乎在所有情况下都和 ``smart_str()`` 相同。区别在于当第一个参数是 :ref:`惰性翻译 <lazy-translations>` 实例时。``smart_str()`` 保留了惰性翻译，而 ``force_str()`` 将这些对象强制为字符串（导致翻译执行）。通常，你会想使用 ``smart_str()``。然而，``force_str()`` 在模板标签和过滤器中是有用的，它们绝对 *必须* 有一个字符串来工作，而不仅仅是可以转换为字符串的东西。

source: ``smart_bytes(s, encoding='utf-8', strings_only=False, errors='strict')`` is essentially the opposite of ``smart_str()``. It forces the first argument to a bytestring. The ``strings_only`` parameter has the same behavior as for ``smart_str()`` and ``force_str()``. This is slightly different semantics from Python's builtin ``str()`` function, but the difference is needed in a few places within Django's internals.
zh_hans: ``smart_bytes(s, encoding='utf-8', strings_only=False, errors='strict')`` 本质上与 ``smart_str()`` 相反。它迫使第一个参数变成一个字节字符串。``strings_only`` 参数的行为与 ``smart_str()`` 和 ``force_str()`` 相同。这与 Python 内置的 ``str()`` 函数的语义略有不同，但在 Django 内部的一些地方需要区分。

source: Normally, you'll only need to use ``force_str()``. Call it as early as possible on any input data that might be either a string or a bytestring, and from then on, you can treat the result as always being a string.
zh_hans: 通常，你只需要使用 ``force_str()``。在任何可能是字符串或字节字符串的输入数据上尽可能早地调用它，从那时起，你可以将结果视为始终是字符串。

source: URI and IRI handling
zh_hans: URI 和 IRI 处理

source: The :func:`django.utils.encoding.iri_to_uri()` function, which implements the conversion from IRI to URI as required by :rfc:`3987#section-3.1`.
zh_hans: :func:`django.utils.encoding.iri_to_uri()` 函数，它实现了 :rfc:`3987#section-3.1` 所要求的从 IRI 到 URI 的转换。

source: The :func:`urllib.parse.quote` and :func:`urllib.parse.quote_plus` functions from Python's standard library.
zh_hans: 来自 Python 标准库的 :func:`urllib.parse.quote` 和 :func:`urllib.parse.quote_plus` 函数。

source: These two groups of functions have slightly different purposes, and it's important to keep them straight. Normally, you would use ``quote()`` on the individual portions of the IRI or URI path so that any reserved characters such as '&' or '%' are correctly encoded. Then, you apply ``iri_to_uri()`` to the full IRI and it converts any non-ASCII characters to the correct encoded values.
zh_hans: 这两组函数的目的略有不同，因此必须将它们区分开来。通常，你会在 IRI 或 URI 路径的个别部分使用 ``quote()``，这样任何保留的字符如“&”或“%”都会被正确编码。然后，你将 ``iri_to_uri()`` 应用于整个 IRI，它将任何非 ASCII 字符转换为正确的编码值。

source: Technically, it isn't correct to say that ``iri_to_uri()`` implements the full algorithm in the IRI specification. It doesn't (yet) perform the international domain name encoding portion of the algorithm.
zh_hans: 从技术上讲，说 ``iri_to_uri()`` 实现了 IRI 规范中的全部算法是不正确的。它并不（尚未）执行算法的国际域名编码部分。

source: The ``iri_to_uri()`` function will not change ASCII characters that are otherwise permitted in a URL. So, for example, the character '%' is not further encoded when passed to ``iri_to_uri()``. This means you can pass a full URL to this function and it will not mess up the query string or anything like that.
zh_hans: ``iri_to_uri()`` 函数不会改变 URL 中允许的 ASCII 字符。因此，例如，当传递给 ``iri_to_uri()`` 时，字符“%”不会被进一步编码。这意味着你可以将一个完整的 URL 传递给这个函数，它不会弄乱查询字符串或类似的东西。

source: If you look carefully, you can see that the portion that was generated by ``quote()`` in the second example was not double-quoted when passed to ``iri_to_uri()``. This is a very important and useful feature. It means that you can construct your IRI without worrying about whether it contains non-ASCII characters and then, right at the end, call ``iri_to_uri()`` on the result.
zh_hans: 如果你仔细观察，你可以看到第二个例子中由 ``quote()`` 生成的部分在传递给 ``iri_to_uri()`` 时没有被双引号。这是一个非常重要和有用的功能。这意味着你可以构建你的 IRI，而不用担心它是否包含非 ASCII 字符，然后在最后调用 ``iri_to_uri()`` 对结果进行处理。

source: Similarly, Django provides :func:`django.utils.encoding.uri_to_iri()` which implements the conversion from URI to IRI as per :rfc:`3987#section-3.2`.
zh_hans: 类似的，Django 提供了 :func:`django.utils.encoding.uri_to_iri()`，它按照 :rfc:`3987#section-3.2` 实现了从 URI 到 IRI 的转换。

source: In the first example, the UTF-8 characters are unquoted. In the second, the percent-encodings remain unchanged because they lie outside the valid UTF-8 range or represent a reserved character.
zh_hans: 在第一个例子中，UTF-8 字符没有被引用。在第二个例子中，百分比编码保持不变，因为它们位于有效的 UTF-8 范围之外或代表一个保留字符。

source: Both ``iri_to_uri()`` and ``uri_to_iri()`` functions are idempotent, which means the following is always true::
zh_hans: ``iri_to_uri()`` 和 ``uri_to_iri()`` 函数都是幂等的，这意味着以下内容始终为真：

source: So you can safely call it multiple times on the same URI/IRI without risking double-quoting problems.
zh_hans: 所以你可以安全地在同一个 URI／IRI 上多次调用它，而不会有重复引用问题的风险。

source: Because all strings are returned from the database as ``str`` objects, model fields that are character based (CharField, TextField, URLField, etc.) will contain Unicode values when Django retrieves data from the database. This is *always* the case, even if the data could fit into an ASCII bytestring.
zh_hans: 因为所有的字符串都是以 ``str`` 对象的形式从数据库中返回的，所以当 Django 从数据库中检索数据时，基于字符的模型字段（CharField、TextField、URLField 等）将包含 Unicode 值。这 *总是* 这样的情况，即使数据可以放入 ASCII 字节字符串中。

source: You can pass in bytestrings when creating a model or populating a field, and Django will convert it to strings when it needs to.
zh_hans: 你可以在创建模型或填充字段时传入字节字符串，Django 会在需要时将其转换为字符串。

source: Taking care in ``get_absolute_url()``
zh_hans: 在 ``get_absolute_url()`` 中注意

source: URLs can only contain ASCII characters. If you're constructing a URL from pieces of data that might be non-ASCII, be careful to encode the results in a way that is suitable for a URL. The :func:`~django.urls.reverse` function handles this for you automatically.
zh_hans: URL 只能包含 ASCII 字符。如果你从可能是非 ASCII 码的数据中构建一个 URL，要注意将结果编码成适合 URL 的方式。:func:`~django.urls.reverse` 函数会自动为你处理这个问题。

source: If you're constructing a URL manually (i.e., *not* using the ``reverse()`` function), you'll need to take care of the encoding yourself. In this case, use the ``iri_to_uri()`` and ``quote()`` functions that were documented above_. For example::
zh_hans: 如果你是手动构建一个 URL（即 *不* 使用 ``reverse()`` 函数)，你就需要自己进行编码。在这种情况下，请使用 上面_ 记载的 ``iri_to_uri()`` 和 ``quote()`` 函数。例如：

source: This function returns a correctly encoded URL even if ``self.location`` is something like "Jack visited Paris & Orléans". (In fact, the ``iri_to_uri()`` call isn't strictly necessary in the above example, because all the non-ASCII characters would have been removed in quoting in the first line.)
zh_hans: 即使 ``self.location`` 是类似于“Jack visited Paris & Orléans”，这个函数也会返回一个正确编码的 URL。（事实上，在上面的例子中，``iri_to_uri()`` 的调用并不是绝对必要的，因为所有非 ASCII 字符都会在第一行的引号中被删除。）

source: Use strings when creating templates manually::
zh_hans: 手动创建模板时使用字符串：

source: But the common case is to read templates from the filesystem. If your template files are not stored with a UTF-8 encoding, adjust the :setting:`TEMPLATES` setting. The built-in :py:mod:`~django.template.backends.django` backend provides the ``'file_charset'`` option to change the encoding used to read files from disk.
zh_hans: 但常见的情况是从文件系统中读取模板。如果你的模板文件没有采用 UTF-8 编码存储，请调整 :setting:`TEMPLATES` 配置。内置的 :py:mod:`~django.template.backends.django` 后端提供了 ``'file_charset'`` 选项，可以改变从磁盘读取文件时使用的编码。

source: The :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting controls the encoding of rendered templates. This is set to UTF-8 by default.
zh_hans: :setting:`DEFAULT_CHARSET` 配置控制了渲染模板的编码。默认配置为 UTF-8。

source: Template tags and filters
zh_hans: 模板标签和过滤器

source: A couple of tips to remember when writing your own template tags and filters:
zh_hans: 在编写自己的模板标签和过滤器时，要记住几个小技巧：

source: Always return strings from a template tag's ``render()`` method and from template filters.
zh_hans: 总是从模板标签的 ``render()`` 方法和模板过滤器中返回字符串：

source: Use ``force_str()`` in preference to ``smart_str()`` in these places. Tag rendering and filter calls occur as the template is being rendered, so there is no advantage to postponing the conversion of lazy translation objects into strings. It's easier to work solely with strings at that point.
zh_hans: 在这些地方使用 ``force_str()``，而不是 ``smart_str()``。标签渲染和过滤器调用是在模板渲染时发生的，所以推迟将懒惰翻译对象转换为字符串没有好处。这时只用字符串工作更容易。

source: Files
zh_hans: 文件

source: Filesystem support for UTF-8 file names varies and might depend on the environment. Check your current configuration in an interactive Python shell by running::
zh_hans: 文件系统对 UTF-8 文件名的支持有所不同，可能取决于环境。在交互式 Python shell 中运行检查你当前的配置：

source: This should output "UTF-8".
zh_hans: 这应该输出“UTF-8”。

source: Form submission
zh_hans: 表单提交

source: HTML form submission is a tricky area. There's no guarantee that the submission will include encoding information, which means the framework might have to guess at the encoding of submitted data.
zh_hans: HTML 表单提交是一个棘手的领域。无法保证提交的数据会包含编码信息，这意味着框架可能不得不猜测提交数据的编码。

source: Django adopts a "lazy" approach to decoding form data. The data in an ``HttpRequest`` object is only decoded when you access it. In fact, most of the data is not decoded at all. Only the ``HttpRequest.GET`` and ``HttpRequest.POST`` data structures have any decoding applied to them. Those two fields will return their members as Unicode data. All other attributes and methods of ``HttpRequest`` return data exactly as it was submitted by the client.
zh_hans: Django 采用了一种“惰性”的方式来解码表单数据。``HttpRequest`` 对象中的数据只有在你访问它时才会被解码。事实上，大部分数据根本没有被解码。只有 ``HttpRequest.GET`` 和 ``HttpRequest.POST`` 数据结构有任何解码应用。这两个字段将作为 Unicode 数据返回其成员。``HttpRequest`` 的所有其他属性和方法将完全按照客户端提交的数据返回。

source: By default, the :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting is used as the assumed encoding for form data. If you need to change this for a particular form, you can set the ``encoding`` attribute on an ``HttpRequest`` instance. For example::
zh_hans: 默认情况下，:setting:`DEFAULT_CHARSET` 配置被用作表单数据的假定编码。如果你需要为一个特定的表单改变这个配置，你可以在一个 ``HttpRequest`` 实例上设置 ``encoding`` 属性。例如：

source: You can even change the encoding after having accessed ``request.GET`` or ``request.POST``, and all subsequent accesses will use the new encoding.
zh_hans: 你甚至可以在访问了 ``request.GET`` 或 ``request.POST`` 之后改变编码，所有后续的访问都将使用新的编码。

source: Most developers won't need to worry about changing form encoding, but this is a useful feature for applications that talk to legacy systems whose encoding you cannot control.
zh_hans: 大多数开发人员不需要担心更改表单编码，但对于那些与编码无法控制的传统系统对话的应用程序来说，这是一个有用的功能。

source: Django does not decode the data of file uploads, because that data is normally treated as collections of bytes, rather than strings. Any automatic decoding there would alter the meaning of the stream of bytes.
zh_hans: Django 不会对文件上传的数据进行解码，因为这些数据通常被视为字节的集合，而不是字符串。任何自动解码都会改变字节流的含义。

source: ``django.urls`` utility functions
zh_hans: ``django.urls`` 实用函数

source: If you need to use something similar to the :ttag:`url` template tag in your code, Django provides the following function:
zh_hans: 如果你需要在你的代码中使用类似于 :ttag:`url` 模板标签的东西，Django 提供了以下函数：

source: ``viewname`` can be a :ref:`URL pattern name <naming-url-patterns>` or the callable view object. For example, given the following ``url``::
zh_hans: ``viewname`` 可以是一个 :ref:`URL 模式名称 <naming-url-patterns>` 或者是可调用的视图对象。例如，给定以下 ``url``：

source: you can use any of the following to reverse the URL::
zh_hans: 你可以使用以下任何一种方式来反查 URL：

source: If the URL accepts arguments, you may pass them in ``args``. For example::
zh_hans: 如果 URL 接受参数，你可以在 ``args`` 中传递参数。例如：

source: ``args`` and ``kwargs`` cannot be passed to ``reverse()`` at the same time.
zh_hans: ``args`` 和 ``kwargs`` 不能同时传递给 ``reverse()``。

source: If no match can be made, ``reverse()`` raises a :class:`~django.urls.NoReverseMatch` exception.
zh_hans: 如果不能匹配，``reverse()`` 会引发一个 :class:`~django.urls.NoReverseMatch` 异常。

source: The ``reverse()`` function can reverse a large variety of regular expression patterns for URLs, but not every possible one. The main restriction at the moment is that the pattern cannot contain alternative choices using the vertical bar (``"|"``) character. You can quite happily use such patterns for matching against incoming URLs and sending them off to views, but you cannot reverse such patterns.
zh_hans: ``reverse()`` 函数可以反查 URL 的多种正则表达式模式，但不是每一种可能的模式。目前主要的限制是，模式不能包含使用竖条（``"|"``）字符的替代选择。你可以很高兴地使用这样的模式与传入的 URL 进行匹配，并将它们发送给视图，但你不能反查这样的模式。

source: The ``current_app`` argument allows you to provide a hint to the resolver indicating the application to which the currently executing view belongs. This ``current_app`` argument is used as a hint to resolve application namespaces into URLs on specific application instances, according to the :ref:`namespaced URL resolution strategy <topics-http-reversing-url-namespaces>`.
zh_hans: ``current_app`` 参数允许你向解析器提供一个提示，说明当前执行的视图属于哪个应用程序。这个 ``current_app`` 参数被用作提示，以便根据 :ref:`命名空间的 URL 解析策略 <topics-http-reversing-url-namespaces>`，将应用程序名称空间解析为特定应用程序实例上的 URL。

source: The ``urlconf`` argument is the URLconf module containing the URL patterns to use for reversing. By default, the root URLconf for the current thread is used.
zh_hans: ``urlconf`` 参数是 URLconf 模块，其中包含用于反查的 URL 模式。默认情况下，使用的是当前线程的根 URLconf。

source: Applying further encoding (such as :func:`urllib.parse.quote`) to the output of ``reverse()`` may produce undesirable results.
zh_hans: 对 ``reverse()`` 的输出应用进一步的编码（如 :func:`urllib.parse.quote`）可能会产生不理想的结果。

source: A lazily evaluated version of `reverse()`_.
zh_hans: `reverse()`_ 的惰性执行版本。

source: It is useful for when you need to use a URL reversal before your project's URLConf is loaded. Some common cases where this function is necessary are:
zh_hans: 当你需要在你的项目的 URLConf 被加载之前使用 URL 反查时，这个功能很有用。一些常见的需要使用该功能的情况是：

source: providing a reversed URL as the ``url`` attribute of a generic class-based view.
zh_hans: 提供一个反查的 URL 作为基于类的通用视图的 ``url`` 属性。

source: providing a reversed URL to a decorator (such as the ``login_url`` argument for the :func:`django.contrib.auth.decorators.permission_required` decorator).
zh_hans: 为装饰器提供一个反查的 URL（例如 :func:`django.contrib.auth.decorators.permission_required` 装饰器的 ``login_url`` 参数）。

source: providing a reversed URL as a default value for a parameter in a function's signature.
zh_hans: 提供一个反查的 URL 作为函数签名中参数的默认值。

source: The ``resolve()`` function can be used for resolving URL paths to the corresponding view functions. It has the following signature:
zh_hans: ``resolve()`` 函数可用于解析到相应视图函数的 URL 路径。该函数的签名如下：

source: ``path`` is the URL path you want to resolve. As with :func:`~django.urls.reverse`, you don't need to worry about the ``urlconf`` parameter. The function returns a :class:`ResolverMatch` object that allows you to access various metadata about the resolved URL.
zh_hans: ``path`` 是你要解析的 URL 路径。与 :func:`~django.urls.reverse` 一样，你不需要担心 ``urlconf`` 参数。该函数返回一个 :class:`ResolverMatch` 对象，允许你访问关于解析 URL 的各种元数据。

source: If the URL does not resolve, the function raises a :exc:`~django.urls.Resolver404` exception (a subclass of :class:`~django.http.Http404`) .
zh_hans: 如果 URL 没有解析，函数会引发一个 :exc:`~django.urls.Resolver404` 异常（:class:`~django.http.Http404` 的一个子类）。

source: The view function that would be used to serve the URL
zh_hans: 用于服务 URL 的视图函数。

source: The arguments that would be passed to the view function, as parsed from the URL.
zh_hans: 从 URL 中解析出的传递给视图函数的参数。

source: The name of the URL pattern that matches the URL.
zh_hans: 与 URL 匹配的 URL 模式的名称。

source: The route of the matching URL pattern.
zh_hans: 匹配 URL 模式的路径。

source: For example, if ``path('users/<id>/', ...)`` is the matching pattern, ``route`` will contain ``'users/<id>/'``.
zh_hans: 例如，如果 ``path('users/<id>/', ...)``是匹配的模式，``route`` 将包含 ``'users/<id>/'``。

source: The application namespace for the URL pattern that matches the URL.
zh_hans: 匹配 URL 模式的应用程序命名空间。

source: The list of individual namespace components in the full application namespace for the URL pattern that matches the URL. For example, if the ``app_name`` is ``'foo:bar'``, then ``app_names`` will be ``['foo', 'bar']``.
zh_hans: 匹配 URL 模式的完整应用程序命名空间中的单个命名空间组件列表。例如，如果 ``app_name`` 是 ``'foo:bar'``，那么 ``app_names`` 将是 ``['foo', 'bar']``。

source: The instance namespace for the URL pattern that matches the URL.
zh_hans: 匹配 URL 模式的实例命名空间。

source: The list of individual namespace components in the full instance namespace for the URL pattern that matches the URL. i.e., if the namespace is ``foo:bar``, then namespaces will be ``['foo', 'bar']``.
zh_hans: 匹配 URL 模式的完整实例命名空间中的单个命名空间组件列表，即，如果命名空间是 ``foo:bar``，那么命名空间将是 ``['foo'，'bar']``。

source: The name of the view that matches the URL, including the namespace if there is one.
zh_hans: 匹配 URL 的视图名称，包括命名空间（如果有的话）。

source: A :class:`ResolverMatch` object can then be interrogated to provide information about the URL pattern that matches a URL::
zh_hans: 然后可以查询一个 :class:`ResolverMatch` 对象，以提供与 URL 相匹配的 URL 模式的信息：

source: A :class:`ResolverMatch` object can also be assigned to a triple::
zh_hans: 一个 :class:`ResolverMatch` 对象也可以解包为以下三个：

source: One possible use of :func:`~django.urls.resolve` would be to test whether a view would raise a ``Http404`` error before redirecting to it::
zh_hans: :func:`~django.urls.resolve` 的一个可能的用法是测试一个视图在重定向到它之前是否会引发 ``Http404`` 错误：

source: ``django.urls`` functions for use in URLconfs
zh_hans: URLconfs 中使用的 ``django.urls`` 函数

source: Returns an element for inclusion in ``urlpatterns``. For example::
zh_hans: 返回一个元素，以便包含在 ``urlpatterns`` 中。例如：

source: The ``route`` argument should be a string or :func:`~django.utils.translation.gettext_lazy()` (see :ref:`translating-urlpatterns`) that contains a URL pattern. The string may contain angle brackets (like ``<username>`` above) to capture part of the URL and send it as a keyword argument to the view. The angle brackets may include a converter specification (like the ``int`` part of ``<int:section>``) which limits the characters matched and may also change the type of the variable passed to the view. For example, ``<int:section>`` matches a string of decimal digits and converts the value to an ``int``. See :ref:`how-django-processes-a-request` for more details.
zh_hans: ``route`` 参数应该是一个字符串或 :func:`~django.utils.translation.gettext_lazy()` （参见 :ref:`translating-urlpatterns`），它包含一个 URL 模式。这个字符串可以包含角括号（就像上面的 ``<username>``）来捕获 URL 的一部分，并将其作为关键字参数发送给视图。角括号可以包含一个转换器规格（像 ``<int:section>`` 的 ``int`` 部分），它限制了匹配的字符，也可以改变传递给视图的变量的类型。例如，``<int:section>`` 匹配一串十进制数字，并将值转换为 ``int``。更多细节请参见 :ref:`how-django-processes-a-request`。

source: The ``view`` argument is a view function or the result of :meth:`~django.views.generic.base.View.as_view` for class-based views. It can also be an :func:`django.urls.include`.
zh_hans: ``view`` 参数是一个视图函数或 :meth:`~django.views.generic.base.View.as_view` 的结果，用于基于类的视图。它也可以是一个 :func:`django.urls.include`。

source: The ``kwargs`` argument allows you to pass additional arguments to the view function or method. See :ref:`views-extra-options` for an example.
zh_hans: ``kwargs`` 参数允许你向视图函数或方法传递附加参数。参见 :ref:`views-extra-options` 的例子。

source: See :ref:`Naming URL patterns <naming-url-patterns>` for why the ``name`` argument is useful.
zh_hans: 关于为什么 ``name`` 参数是有用的，请参见 :ref:`命名 URL 模式 <naming-url-patterns>`。
